是否可以設計一個純 HTML + CSS3 + JavaScript 的網頁功能
主要功能說明如下：
1.網站的目的是進行考試測驗的復習
2.可以將題目及其答案設定在 json 檔中
3.使用亂數隨機讀取題目，但不能重覆
4.題目為單選或複選題為主
5.題目可以提供圖片顯示
6.可以設計一個開始功能進行模擬考試
7.可以指定一共要考幾題
8.答題後可以顯示是否答題正確

請加入可以設定顯示答題的詳細說明欄位, 可設定在 questions.json 中, 並在出題時可顥示出來, 此欄位可能需要輸入多行的文字

請在答題完不要立即進行下一題, 加入一個繼續下一題的按鈕

答案的選項與文字請設計在同一行

questions.json 中的 answer 順序請由1開始編,不要由0開始編, answer 輸入1即表示第1個 options 答案
questions.json 中的 explanation 輸入時是否可以支援斷行輸入
讓 explanation 支援斷行並能正常顯示

在提交答案後, 先出現是否答題正確, 再出現繼續下一題按鈕,最後才出現答題的題示

提交答案後，立即顯示是否答對 及 繼續下一題 按鈕 及 詳細題示 , 由人工按下繼續下一題後再換題

在測驗一開始時可以下拉選取題目數, 下拉選項為 5 , 10 , 20 , 30 , 50 , 100 , 全部 , 預設選項為 50 題

標題 AI 人工智慧核心能力 這一個區塊顯示不同的底色, 如灰色, 跟下面區塊有所區隔

開始測試前增加一個可以指定考題範圍，從第幾題到第幾題

設計一個在測試過程中顯示測試經過多少時間的功能

計算分數時再加上正確百分比, 即 回答正確題數/總測驗題數 , 取到整數位

測驗結束時會顯示答題總時間

幫各題目加入權重? 預設是 1 , 權重愈重, 該題目則隨機出現的機率愈高?

questions.json , 每一題都加入 weight 的參數, 預設值皆為 1

回答結束後列出所有回答錯誤的題目文字
測驗結束時顯示的題目文字顏色用紅色來呈現
測驗結束時，除了顯示答錯的題目文字外, 也要顯示所答的答案文字,及正確的答案文字

在答題開始前列出有設定權重並大於 1 的題目列表, 顯示題目編號, 權重 及題目文字, 排序依照權重大小由大至小排

在答題時在時間同一排的左邊放置目前的答題數及總測驗數 及答題進度, 在題目的文字前面移除答題數及總測驗數

請用加上前端編輯後下載JSON的功能, 放在答題一開始中 , 希望用純 Javascript 達成, 不要有第三方工具

請將 高權重題目列表 這一個區塊加上底色, 以方便區隔

將 提交答案 的按鈕底色設定成綠色

高權重題目列表改成只有 編號 + 題目部份文字(超過10個中文字後以 ... 取代) + (權重)

測驗開始前可以讓使用者選擇答案是否按照原始順序顯示或是隨機順序顯示

在答題時增加一個按鈕名為[重新開始] 可以結束測驗回到一開始的畫面

在答題的過程中可以選擇跳到某一題重覆作答

將 提交答案 及 重新開始 兩個按鈕靠左對齊

加入 bootstrap 5.3.3 的套件 , 請全面修改樣式符合 bootstrap 5 樣式的設定
https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/bootstrap/5.3.3/css/bootstrap.min.css
https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/bootstrap/5.3.3/js/bootstrap.bundle.min.js

加入 font-awesome 6.7.2 的套件 , 請全面修改樣式符合 font-awesome 圖示的設定
https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.7.2/css/all.min.css
https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.7.2/js/all.min.js

用簡單的 Chart.js 圓環圖 + HTML5 <canvas> 或 SVG 來畫出正確率圓餅圖或進度條
https://cdn.jsdelivr.net/npm/chart.js

將測驗時的選項前方依 1 , 2, 3 .. 加入數字

在下載題庫右方增加一個顯示考題內容的的功能, 能顯示所有考題內容 questions.json JSON 檔格式的預覽效果

在測驗開始前可以輸入要測驗的時間,單位為分鐘
預設的測驗的時間為 60 分鐘
開始測驗後要顯示目前剩餘時間
剩餘時間為0時, 剩餘時間顯示測驗已結束

按下提交答案後, 答案選項及提交答案按鈕要不能作用，避免重覆答題

答完結束時出現測驗結果及圖形

檢查正確答案要考慮畫面上經過亂數排列後的正確答案, 不是題庫中的正確答案來比對

在提交給案後出現的答題說明 explanation , 加上一個標題為 [答題說明]

加上一些適合本專案的動畫效果, 不會影響功能，讓專案更有現代感。

在測驗時, 頁面下方出現所有的題目編號列表,
排列方式由左至右排, 放不下會自適應往下列縮放,
有答過的題目出現綠底白字, 沒有答過的出現白底黑字

測驗時於頁面下方自動顯示所有題號，左至右排列，自動換行。已作答題目為綠底白字，答錯的為紅底白字，未作答為白底黑字，並可點擊跳題。

將 [重新開始] 按鈕放在 [提交答案] 同一列的最右方 , 使 UI 更簡潔

考試結束時, 將錯題複習放在最下方

提交答案後，若答對顯示「恭喜答對！你很棒！」的綠色提示，答錯顯示「您答錯了！ 請加油!」的紅色提示

在開始測驗前可選擇是否播放音效
如果選擇播放音效時,
成功則播放 sounds\success.mp3
失敗則播放 sounds\error.mp3

當點擊下方題目按鈕回到指定已回答過的題目時，要自動勾選曾經選過的答案


在 [重新開始] 按鈕的左方加入一個 [立即交卷] 的功能 ,立即交卷後, 若沒有回答的題目當成回答錯誤來處理

在答完最後一題後顯示 [回到第一題] , 按下 [回到第一題] 後則回到第一題繼續循環答題